Основная идея
	
	Игра в фэнтезийном стиле для UNIX-подобных систем,разрабатываемая на C с применением графической библиотеки ncurses.
	
Задачи,решаемые при помощи приложения
	
	Исследование качества формирования живых структур и сетей с помощью случайного распределения.

Этапы работ по созданию ПО

	*Описание общих идей,классификация целей и задач.
	*Проектирование программы, распределение обязанностей.
	*Написание программного кода.
	*Тестирование юзабилити проекта.
	*Публикация проекта.

Требования к проекту и программному обеспечению

	Интерфейс программы : русский и(или) английский.
	Совместимость с UNIX-подобными системами.
	Программный код должен писаться с расчетом на расширяемость,в частности с расчётом на OpenGL в будущем.
	Разработчики должны использовать Git в качестве системы по хранению кода.
	Документация всех функций,а так же основных идей их применения и использования в будущем.
	Компоновка и линковка осуществляется посредством makefile'ов.

Описание графического интерфейса

	Главное окно игры должно содержать минимальное количество лишних элементов, храня лишь самую необходимую информацию.


Основные цели:

1.Расширяемая система объектов.Возможность создания новых объектов без редактирования кода и его непосредственной компиляции.(К примеру на основе XML).
2.
Случайно генерирующийся мир,с использованием diamond-square алгоритма.
Случайно генерирующиеся игровые структуры:
	*Пещеры
	*Лабиринты
	*Локации
	*Города

3.Система генерации истории мира (?)

4.Система настроений и взаимодействий между живыми существами.Бесконечная жизнь мира,даже без участия игрока.

5.Чёткое существование времени

6.Игрок отличается от других лишь тем,что является управляемым.

7.Система эффектов (возможность создания своих эффектов). К примеру эффект "магическое кольцо" записывается как двумерный массив,каждый элемент которого - состояние или "кадр" эффекта.Зацикленность,единожды.


Живые существа получают опыт за улучшение собственных навыков и умений,таких как : кузнечество,портняжное дело,алхимия и т.д.